Кто мужик и натурал, тот  ... :1.матан пересдавал; 2.детишек обижал; 3.душу дьяволу продал; 4.пельмени заедал
1
Семь бед, один ответ - костыль и ... :1.мопед; 2.велосипед; 3.терапевт; 4.лазарет
2
Что из этого нет на 6 этаже? :1.лава; 2.платформа 9 и три четверти; 3.фонтанчик; 4.шахматы
3
Сколько ступеней на лестнице, по которой нельзя подняться? :1.три; 2.четыре; 3.пять; 4.шесть
2
Что чинит тыжпрограммист? :1.компьютеры; 2.всё - от холодильника до лыж; 3.он только винду переустанавливает; 4.нет такой профессии
2
На каком языке написана эта великолепная программа? :1.C#; 2.java; 3.эльфийский; 4.Python
2
Какое имя у Демидовича? :1.Игорь; 2.Вячеслав; 3.Борис; 4.Иван
3
