Самый большой океан? :1.Тихий; 2.Атлантический; 3.Индийский; 4.Северный ледовитый=1
Самый мелкий океан? :1.Тихий; 2.Атлантический; 3.Индийский; 4.Северный ледовитый=4
Туристическое путешествие по воде :1.Сплав; 2.Круиз; 3.Плавание; 4.Дайвинг=2
Самая населённая часть света? :1.Азия; 2.Европа; 3.Австралия; 4.Америка=1
Самая высокая вершина :1.Джомолунгма; 2.Эльбрус; 3.Чогори; 4.Кения=1
Что из этого НЕ является чудом света? :1.Египетские пирамиды; 2.Висячие сады Серамиды; 3.Храм Артемиды; 4.Александрийский маяк=1
В какое море не впадает ни одной реки? :1.Желтое; 2.Балтийское; 3.Черное; 4.Красное=4
Третья планета от Солнца :1.Меркурий; 2.Плутон; 3.Земля; 4.Марс=3
С какой из этих стран Чехия НЕ граничит? :1.Польша; 2.Венгрия; 3.Австрия; 4.Германия=2
